
Abstract:
Le modificateur abstract indique que l'élément en cours de modification a une implémentation manquante ou incomplète. Le modificateur abstract peut être utilisé avec des classes, des méthodes, des propriétés, des indexeurs et des événements. 
Utilisez le modificateur abstract dans une déclaration de classe pour indiquer qu'une classe est destinée à être uniquement une classe de base d'autres classes. Les membres marqués comme abstraits, ou inclus dans une classe abstraite, 
doivent être implémenté par les classes qui dérivent de la classe abstraite.
Remarques : Classe fils qui implemente ses membres.


Interface : Une interface contient uniquement les signatures des méthodes, 
des propriétés, des événements ou des indexeurs. 
Une classe ou struct qui implémente 
l'interface doit implémenter les membres de 
l'interface spécifiés dans la définition d'interface. 
Dans l'exemple suivant, la classe ImplementationClass doit 
implémenter une méthode nommée SampleMethod 
qui n'a pas de paramètres et retourne void.
Remarque: Une classe abstraite peut implementer une interface.